Repository: wireapp/wire-ios
Catalog: wire-ios-request-strategy/Resources/*.lproj/Push.strings
Languages: zh_hans, zh_hant

# push.notification.default
source: New message
zh_hans: 新消息
zh_hant: 新訊息

# push.notification.title
source: %1$@ in %2$@
zh_hans: %1$@ 在 %2$@
zh_hant: %2$@的%1$@

# push.notification.ephemeral.title
source: Someone
zh_hans: 有人
zh_hant: 某人

# push.notification.ephemeral
source: Sent a message
zh_hans: 发送消息
zh_hant: 發送一則消息

# push.notification.ephemeral.mention
source: Mentioned you
zh_hans: 你被提及
zh_hant: 提及您

# push.notification.ephemeral.reply
source: Replied to you
zh_hans: 回复了你
zh_hant: 回覆給您

# push.notification.add.message.group.nousername
source: New message: %1$@
zh_hans: 新信息：%1$@
zh_hant: 新訊息：%1$@

# push.notification.add.message.group.nousername.noconversationname
source: New message: %1$@
zh_hans: 新信息：%1$@
zh_hant: 新訊息：%1$@

# push.notification.add.message.group.noconversationname
source: %1$@ in a conversation: %2$@
zh_hans: %1$@在聊天中：%2$@
zh_hant: %1$@在聊天中：%2$@

# push.notification.add.message.oneonone.nousername
source: New message: %1$@
zh_hans: 新信息：%1$@
zh_hant: 新訊息：%1$@

# push.notification.add.message.group.mention
source: Mention from %1$@: %2$@
zh_hans: 来自 %1$@的提及： %2$@
zh_hant: %1$@：%2$@提及你

# push.notification.add.message.group.nousername.mention
source: New mention: %1$@
zh_hans: 新提及： %1$@
zh_hant: 提及你的群組：%1$@

# push.notification.add.message.group.nousername.noconversationname.mention
source: New mention: %1$@
zh_hans: 新提及： %1$@
zh_hant: 提及你的群組：%1$@

# push.notification.add.message.group.noconversationname.mention
source: %1$@ mentioned you in a conversation: %2$@
zh_hans: %1$@ 在对话中提到了您： %2$@
zh_hant: %1$@在%2$@中提及你

# push.notification.add.message.oneonone.mention
source: Mention: %1$@
zh_hans: 提及： %1$@
zh_hant: 提及：%1$@

# push.notification.add.message.oneonone.nousername.mention
source: New mention: %1$@
zh_hans: 新提及： %1$@
zh_hant: 提及你的群組：%1$@

# push.notification.add.message.group.reply
source: Reply from %1$@: %2$@
zh_hans: 来自 %1$@的回复： %2$@
zh_hant: %1$@：%2$@回覆您

# push.notification.add.message.group.nousername.reply
source: New reply: %1$@
zh_hans: 新回复： %1$@
zh_hant: 新回覆：%1$@

# push.notification.add.message.group.nousername.noconversationname.reply
source: New reply: %1$@
zh_hans: 新回复： %1$@
zh_hant: 新回覆：%1$@

# push.notification.add.message.group.noconversationname.reply
source: %1$@ replied to you in a conversation: %2$@
zh_hans: %1$@ 在对话中回复了您： %2$@
zh_hant: %1$@在%2$@中回覆您

# push.notification.add.message.oneonone.reply
source: Reply: %1$@
zh_hans: 回复： %1$@
zh_hant: 回覆：%1$@

# push.notification.add.message.oneonone.nousername.reply
source: New reply: %1$@
zh_hans: 新回复： %1$@
zh_hant: 新回覆：%1$@

# push.notification.add.image.group
source: %1$@ shared a picture
zh_hans: %1$@ 分享了一张图片
zh_hant: %1$@分享了一幀圖片

# push.notification.add.image.group.nousername
source: New picture
zh_hans: 新图片
zh_hant: 新圖片

# push.notification.add.image.group.nousername.noconversationname
source: New picture in a conversation
zh_hans: 收到新图片
zh_hant: 收到新圖片

# push.notification.add.image.group.noconversationname
source: %1$@ shared a picture in a conversation
zh_hans: %1$@ 在对话中分享了一张图片
zh_hant: %1$@在對話中分享了一幀圖片

# push.notification.add.image.oneonone
source: Shared a picture
zh_hans: 分享了一张图片
zh_hant: 分享了一幀圖片

# push.notification.add.image.oneonone.nousername
source: New picture in a conversation
zh_hans: 收到新图片
zh_hant: 收到新圖片

# push.notification.add.video.group
source: %1$@ shared a video
zh_hans: %1$@ 分享了视频
zh_hant: %1$@分享了一段影片

# push.notification.add.video.group.nousername
source: New video
zh_hans: 新的视频
zh_hant: 新影片

# push.notification.add.video.group.nousername.noconversationname
source: New video in a conversation
zh_hans: 新视频
zh_hant: 新影片

# push.notification.add.video.group.noconversationname
source: %1$@ shared a video in a conversation
zh_hans: %1$@ 在聊天当中分享了一段视频
zh_hant: %1$@ 在聊天中分享了一段影片

# push.notification.add.video.oneonone
source: Shared a video
zh_hans: 分享了影片
zh_hant: 分享了一段影片

# push.notification.add.video.oneonone.nousername
source: New video in a conversation
zh_hans: 新视频
zh_hant: 新影片

# push.notification.add.audio.group
source: %1$@ shared an audio message
zh_hans: %1$@ 分享了一条语音消息
zh_hant: %1$@分享了一則語音訊息

# push.notification.add.audio.group.nousername
source: New audio message
zh_hans: 新的录音消息
zh_hant: 新語音訊息

# push.notification.add.audio.group.nousername.noconversationname
source: New audio message in a conversation
zh_hans: 在对话中有一条新的语音信息
zh_hant: 在對話當中有一則新語音留言

# push.notification.add.audio.group.noconversationname
source: %1$@ shared an audio message in a conversation
zh_hans: %1$@ 在对话中分享了一条新语音信息
zh_hant: %1$@ 在對話中分享了一則新語音留言

# push.notification.add.audio.oneonone
source: Shared an audio message
zh_hans: 分享了语音信息
zh_hant: 分享了一則語音訊息

# push.notification.add.audio.oneonone.nousername
source: New audio message in a conversation
zh_hans: 在对话中有一条新的语音信息
zh_hant: 在對話當中有一則新語音留言

# push.notification.add.file.group
source: %1$@ shared a file
zh_hans: %1$@ 分享了一个文件
zh_hant: %1$@分享了一個檔案

# push.notification.add.file.group.nousername
source: New file
zh_hans: 新文件
zh_hant: 新增檔案

# push.notification.add.file.group.nousername.noconversationname
source: New file in a conversation
zh_hans: 对话中有一个新文件
zh_hant: 對話中有一個新檔案

# push.notification.add.file.group.noconversationname
source: %1$@ shared a file in a conversation
zh_hans: %1$@ 在聊天当中分享了一个文件
zh_hant: %1$@ 在聊天當中分享了一個檔案

# push.notification.add.file.oneonone
source: Shared a file
zh_hans: 分享了文件
zh_hant: 分享了一個檔案

# push.notification.add.file.oneonone.nousername
source: New file in a conversation
zh_hans: 对话中有一个新文件
zh_hant: 對話中有一個新檔案

# push.notification.add.location.group
source: %1$@ shared a location
zh_hans: %1$@ 分享了位置
zh_hant: %1$@分享了一個位置

# push.notification.add.location.group.nousername
source: New location
zh_hans: 新位置
zh_hant: 新位置

# push.notification.add.location.group.nousername.noconversationname
source: New location in a conversation
zh_hans: 对话中有一个新的位置分享
zh_hant: 對話中有一個新的位置分享

# push.notification.add.location.group.noconversationname
source: %1$@ shared a location in a conversation
zh_hans: %1$@ 在聊天当中分享了一个位置
zh_hant: %1$@在對話中分享了一個新位置

# push.notification.add.location.oneonone
source: Shared a location
zh_hans: 分享了位置
zh_hant: 分享了一個位置

# push.notification.add.location.oneonone.nousername
source: New location in a conversation
zh_hans: 对话中有一个新的位置分享
zh_hant: 對話中有一個新的位置分享

# push.notification.member.join.self
source: %1$@ added you
zh_hans: %1$@ 将您加为好友
zh_hant: %1$@加了您到對話

# push.notification.member.join.self.noconversationname
source: %1$@ added you to a conversation
zh_hans: %1$@ 添加您到对话中
zh_hant: %1$@加您到對話中

# push.notification.member.join.self.nousername.noconversationname
source: You were added to a conversation
zh_hans: 您被添加到一个对话中
zh_hant: 有對話加入了您

# push.notification.member.join.self.nousername
source: You were added
zh_hans: 您已被加为好友
zh_hant: 有對話加入了您

# push.notification.member.leave.self
source: %1$@ removed you
zh_hans: %1$@ 已将您从好友列表中删除
zh_hant: %1$@移除了您

# push.notification.member.leave.self.noconversationname
source: %1$@ removed you from a conversation
zh_hans: 您被%1$@从对话中移出
zh_hant: %1$@從對話中移除了您

# push.notification.member.leave.self.nousername.noconversationname
source: You were removed from a conversation
zh_hans: 您从一个对话中被移出
zh_hant: 您從對話中被移除了

# push.notification.member.leave.self.nousername
source: You were removed
zh_hans: 你被删除
zh_hant: 您被移除了

# push.notification.message-timer.update
source: %@ set the message timer to %@
zh_hans: %@ 将消息计时器设置为 %@
zh_hant: %@將訊息時限設置為%@

# push.notification.message-timer.update.nousername
source: Someone set the message timer to %@
zh_hans: 有人将阅后即焚计时器设定为 %@
zh_hant: 某人將訊息時限設置為%@

# push.notification.message-timer.update.noconversationname
source: %@ set the message timer to %@ in a conversation
zh_hans: %@ 在对话中将阅后即焚计时器设置为 %@
zh_hant: %@將對話訊息時限設置為%@

# push.notification.message-timer.update.nousername.noconversationname
source: Someone set the message timer to %@ in a conversation
zh_hans: 有人在对话中将消息计时器设置为 %@
zh_hant: 某人將對話訊息時限設置為%@

# push.notification.message-timer.off
source: %@ turned off the message timer
zh_hans: %@ 关闭了阅后即焚计时器
zh_hant: %@關閉了訊息時限

# push.notification.message-timer.off.nousername
source: Someone turned off the message timer
zh_hans: 有人取消了阅后即焚计时器
zh_hant: 某人關閉了訊息時限

# push.notification.message-timer.off.noconversationname
source: %@ turned off the message timer in a conversation
zh_hans: %@ 在对话中取消了阅后即焚计时器
zh_hant: %@關閉了對話訊息時限

# push.notification.message-timer.off.nousername.noconversationname
source: Someone turned off the message timer in a conversation
zh_hans: %@ 在对话中取消了阅后即焚计时器
zh_hant: 某人關閉了對話訊息時限

# push.notification.call.started.video.oneonone
source: is calling with video
zh_hans: 正在请求视频通话
zh_hant: 想跟你視訊通話

# push.notification.call.started.video.oneonone.nousername
source: Someone is calling with video
zh_hans: 有人请求视频通话
zh_hant: 某人想跟你視訊通話

# push.notification.call.started.video.group
source: %1$@ is calling with video
zh_hans: %1$@ 正在请求视频通话
zh_hant: %1$@想跟你視訊通話

# push.notification.call.started.video.group.nousername
source: Someone is calling with video
zh_hans: 有人请求视频通话
zh_hant: 某人想跟你視訊通話

# push.notification.call.started.video.group.noconversationname
source: %1$@ is calling with video in a conversation
zh_hans: %1$@ 在对话中请求视频通话
zh_hant: %1$@想跟你在對話中視訊通話

# push.notification.call.started.video.group.nousername.noconversationname
source: Someone is calling with video in a conversation
zh_hans: 有人在对话中请求视频通话
zh_hant: 某人想跟你在對話中視訊通話

# push.notification.call.started.oneonone
source: is calling
zh_hans: 来电
zh_hant: 來電

# push.notification.call.started.oneonone.nousername
source: Someone is calling
zh_hans: 您接到一個来电
zh_hant: 您接到一個來電

# push.notification.call.started.group
source: %1$@ is calling
zh_hans: %1$@来电
zh_hant: %1$@來電

# push.notification.call.started.group.nousername
source: Someone is calling
zh_hans: 您接到一個来电
zh_hant: 您接到一個來電

# push.notification.call.started.group.noconversationname
source: %1$@ is calling in a conversation
zh_hans: %1$@在对话中来电
zh_hant: %1$@在對話中來電

# push.notification.call.started.group.nousername.noconversationname
source: Someone is calling in a conversation
zh_hans: 有参与者在对话中来电
zh_hant: 有參與者在對話中來電

# push.notification.call.missed.group
source: %1$@ called
zh_hans: %1$@曾来电
zh_hant: %1$@曾來電

# push.notification.call.missed.group.nousername
source: Someone called
zh_hans: 有人呼叫了您
zh_hant: 某人來電

# push.notification.call.missed.group.nousername.noconversationname
source: Someone called in a conversation
zh_hans: 会话中的某个人呼叫了您
zh_hant: 對話中曾有來電

# push.notification.call.missed.group.noconversationname
source: %1$@ called in a conversation
zh_hans: 会话中的 %1$@ 呼叫了您
zh_hant: %1$@曾在對話中來電

# push.notification.call.missed.oneonone
source: called
zh_hans: 曾来电
zh_hant: 曾來電

# push.notification.call.missed.oneonone.nousername
source: Someone called
zh_hans: 有人呼叫了您
zh_hant: 某人來電

# push.notification.callkit.call.started.group
source: %1$@ in %2$@
zh_hans: %1$@ 在 %2$@
zh_hant: %1$@在%2$@

# push.notification.callkit.call.started.group.nousername.noconversationname
source: Someone calling in a conversation
zh_hans: 在对话中联系人来电
zh_hant: 對話中來電

# push.notification.callkit.call.started.group.nousername
source: Someone calling in %1$@
zh_hans: 在%1$@中联系人来电
zh_hant: 在%1$@中來電

# push.notification.callkit.call.started.group.noconversationname
source: %@ calling in a conversation
zh_hans: 在对话中%@来电
zh_hant: 在對話中%@來電

# push.notification.conversation.delete
source: %1$@ deleted the group
zh_hans: %1$@ 刪除了群组
zh_hant: %1$@刪除了群組

# push.notification.conversation.delete.nousername
source: Someone deleted the group
zh_hans: 有人删除了群组
zh_hant: 某人刪除了群組

# push.notification.connection.request
source: %@ wants to connect
zh_hans: %@想添加您为好友
zh_hant: %@想連絡您

# push.notification.connection.request.nousername
source: Someone wants to connect
zh_hans: 有人想加您为好友
zh_hant: 某人想要加您為連絡人

# push.notification.connection.accepted
source: You and %@ are now connected
zh_hans: 您和%@已成为好友
zh_hant: 您和%@已連絡

# push.notification.connection.accepted.nousername
source: You have a new connection
zh_hans: 您有一个新的好友
zh_hant: 您有一個新的連絡

# push.notification.failed.message.oneonone
source: Unable to send a message
zh_hans: 无法发送信息
zh_hant: 無法傳送訊息

# push.notification.failed.message.oneonone.nousername
source: Unable to send a message
zh_hans: 无法发送信息
zh_hant: 無法傳送訊息

# push.notification.failed.message.group
source: Unable to send a message
zh_hans: 无法发送信息
zh_hant: 無法傳送訊息

# push.notification.failed.message.group.noconversationname
source: Unable to send a message
zh_hans: 无法发送信息
zh_hant: 無法傳送訊息

# push.notification.alert.availability.away.title.team
source: Notifications are disabled in %@
zh_hans: 通知在 %@ 中被禁用
zh_hant: 通知已在%@停用

# push.notification.alert.availability.away.title
source: Notifications are disabled
zh_hans: 通知已禁用
zh_hant: 已停用通知

# push.notification.alert.availability.busy.title.team
source: Notifications have changed in %@
zh_hans: 通知在 %@ 中已更改
zh_hant: %@的通知已更改

# push.notification.alert.availability.busy.title
source: Notifications have changed
zh_hans: 通知已更改
zh_hant: 通知已更改

# push.notification.alert.availability.away.message
source: Status affects notifications now. You’re set to “Away” and won’t receive any notifications.
zh_hans: 状态影响通知。您已设置为“离开”并且将不会收到任何通知。
zh_hant: 狀態現在會影響通知。 您設置為「離開」，不會收到任何通知。

# push.notification.alert.availability.busy.message
source: Status affects notifications now. You’re set to “Busy” and will only receive notifications when someone mentions you or replies to one of your messages.
zh_hans: 状态现在影响通知。您已设置为“忙碌”，只会在有人提及您或回复您的消息时收到通知。
zh_hant: 狀態現在會影響通知。 您設置為「忙碌」，並且只有當有人提及您或回覆您的一封郵件時，您才會收到通知。

# push.notification.reaction.group
source: %1$@ %2$@ your message
zh_hans: %1$@ %2$@ 您的消息
zh_hant: %1$@%2$@您的訊息

# push.notification.reaction.group.nousername.noconversationname
source: Someone %@ your message in a conversation
zh_hans: 在对话中有参与者%@您的信息
zh_hant: 某人%@你的訊息

# push.notification.reaction.group.nousername
source: Someone %@ your message
zh_hans: 有参与者%@您的信息
zh_hant: 某人%@您的訊息

# push.notification.reaction.group.noconversationname
source: %1$@ %2$@ your message in a conversation
zh_hans: %1$@ %2$@ 您在会话中的消息
zh_hant: %1$@在對話中%2$@您的訊息

# push.notification.reaction.oneonone
source: %1$@ your message
zh_hans: %1$@ 您的消息
zh_hant: %1$@您的訊息

# push.notification.reaction.oneonone.nousername
source: Someone %@ your message
zh_hans: 有参与者%@您的信息
zh_hant: 某人%@您的訊息

# push.notification.new_user
source: %@ just joined Wire
zh_hans: %@ 刚刚加入Wire
zh_hant: %@剛剛加入了Wire

# push.notification.action.message.open
source: Open
zh_hans: 开启
zh_hant: 開啟

# push.notification.action.message.reply
source: Reply
zh_hans: 回复
zh_hant: 回覆

# push.notification.action.message.reply.button.title
source: Send
zh_hans: 发送
zh_hant: 發送

# push.notification.action.message.reply.placeholder
source: Type a Message
zh_hans: 输入消息
zh_hant: 請輸入一段訊息

# push.notification.action.conversation.mute
source: Mute
zh_hans: 静音
zh_hant: 關閉訊息通知

# push.notification.action.call.accept
source: Accept
zh_hans: 接听
zh_hant: 接聽

# push.notification.action.call.ignore
source: Decline
zh_hans: 拒绝
zh_hant: 拒絕通話

# push.notification.action.call.message
source: Message
zh_hans: 信息
zh_hant: 訊息

# push.notification.action.call.callback
source: Call Back
zh_hans: 回拨电话
zh_hant: 回電

# push.notification.action.connection.accept
source: Accept
zh_hans: 接听
zh_hant: 接受
